Ковальський Іларіон

Навчався 2008-2013 рр. у ХНУ на спеціальності економічна кібернетика. По закінчиню мені знадобився рік,
щоб остаточно вирішити для себе чим буду займатись у майбутньому. У мене було хобі - оброка фотографій у PS,
ось я і вирішив почати з дизайну. Звичайно на фрілансі набирався досвіду і пізніше вирішив йти на студію, щоб
розвиватись швидше і у правильному напрямку. У роботі часто виникає безліч питань як правильно зробити, щоб було
не тільки  гарно, а ще й працювало так як задумано. Ось і вирішив розібратись з наступним кроком розробки.